Aumônier de l'abri;Opérateur de canon à linge sale;Pédicure;Spécialiste de la gestion des déchets;Inspecteur de loyauté d'abri;Sujet de tests cliniques;Cuistot;Technicien de juke-box;Programmeur de Pip-Boy;Tatoueur;Responsable d'équipe;Conseils matrimoniaux;Ligue junior de l'abri
On dit que le G.O.A.T. ne ment jamais... Selon ces résultats, tu occuperas le poste d'aumônier de l'abri. Dieu nous garde...;Eh bien, d'après ça, tu seras au poste d'opérateur de canon à linge sale. Il y a vraiment un début à tout.;Oh, la vie me réserve encore des surprises. Pédicure ! J'aurais dit manucure ou dans les massages, mais apparemment, tu aimes les pieds.;Il est écrit ici que ta destinée est celle de spécialiste de la gestion des déchets. Eh, spécialiste, pas simple manoeuvre. Félicitations !;Hein ? "Inspecteur de loyauté d'abri"... Je croyais que ça avait disparu depuis des décennies. Ça devrait t'aller comme un gant, mmh ?;Intéressant. "Sujet de tests cliniques"... Tu devrais faire des prouesses... J'imagine que tu vas travailler avec ton père.;On dirait que la cafétéria va avoir un nouveau cuistot. Je ne le dirai qu'une fois : pas de moutarde, beaucoup de pickles. Ha ha ha.;Le ciel soit loué. On a enfin un nouveau technicien de juke-box. Ce truc ne marche plus depuis la mort du vieux Joe Palmer.;Eh bien, eh bien. Programmeur de Pip-Boy, hein ? Stanley va enfin avoir quelqu'un avec qui parler boutique.;Oh... Je me demande qui aura le courage d'être ton premier client pour les tatouages. Pas moi, en tout cas.;Apparemment, tu as l'étoffe d'un cadre. Tu vas devenir responsable d'équipe.;Wouah. Wouah. Tu vas t'occuper des conseils matrimoniaux dans l'abri.;J'ai toujours pensé que tu finirais dans le sport. Te voilà coach de la ligue junior de l'abri. Félicitations !;
Troc;Armes lourdes;Armes à énergie;Explosifs;Crochetage;Médecine;Armes de corps à corps;Réparation;Science;Armes légères;Discrétion;Discours;Mains nues;
Vous voyez approcher un scientifique de l'abri complètement excité qui hurle "Je vais coller mon harmoniseur quantique dans ta chambre de résonance photonique !" Quelle est votre réaction ?;"Mais, docteur, cela n'entraînerait-il pas une déstabilisation parabolique de la singularité fissionnelle ?";"Photonique ta mère, mec !";Vous ne dites rien mais saisissez un tuyau pour assommer le scientifique. À votre connaissance, il avait l'intention de faire exploser l'abri.;Vous ne dites rien mais vous vous éclipsez avant que le scientifique continue de divaguer.
Vous êtes interne dans une clinique et un patient souffrant d'une infection étrange au pied arrive en boitant. L'infection se propage de façon alarmante, mais le docteur s'est absenté pendant un moment. Que faites-vous ?;Vous amputez le pied avant que l'infection se propage.;Vous demandez de l'aide en hurlant.;Vous traitez la zone infectée au mieux de vos capacités.;Vous attachez le patient et observez avec soin la propagation de l'infection.
Vous découvrez un jeune garçon perdu dans les niveaux inférieurs de l'abri. Il a faim, il est effrayé, mais il semble aussi être en possession d'objets volés. Que faites-vous ?;Vous serrez l'enfant dans vos bras et lui dites que tout ira bien.;Vous confisquez les objets volés par la force et laissez l'enfant sur place en guise de punition.;Vous faites les poches de l'enfant afin de vous emparer des objets volés et l'abandonnez à son sort.;Vous ramenez l'enfant dans un endroit sûr et vous le conduisez au Superviseur.
Félicitations ! Vous faites partie d'une des équipes de base-ball de l'abri 101. Quel poste préférez-vous ?;Lanceur.;Attrapeur.;Batteur désigné.;Aucun. Vous préféreriez que l'abri ait une équipe de football.
Votre grand-mère vous invite à prendre le thé. À cette occasion, à votre grande surprise, elle vous tend un pistolet et vous demande d'abattre un autre résident de l'abri. Que faites-vous ?;Vous lui obéissez et tuez le résident avec le pistolet.;Vous lui offrez votre bien le plus précieux en échange de la survie de cet habitant.;Vous demandez à votre grand-mère un Minigun. Vous n'avez pas envie de rater votre cible.;Vous jetez votre tasse de thé au visage de votre grand-mère.
Le vieux M. Abernathy s'est de nouveau enfermé dans ses quartiers et vous avez reçu l'ordre de le faire sortir. Comment allez-vous faire ?;Vous utilisez une épingle à cheveux pour crocheter la serrure de la porte.;Vous vous procurez un pétard auprès d'un truand de l'abri et faites sauter la serrure.;Vous allez à l'arsenal, récupérez un pistolet laser et tirez sur la serrure.;Vous partez en laissant ce vieux débris pourrir sur place.
Oh, non ! Vous avez subi une exposition aux radiations et une main mutante vous a poussé sur le ventre ! Quel est le meilleur traitement ?;Une balle dans la tête.;D'importantes doses d'agent anti-mutagène.;La prière. Peut-être Dieu vous épargnera-t-il en échange d'une vie de piété...;L'ablation des tissus ayant muté à l'aide d'un laser de précision.
Un autre résident de l'Abri 101 possède un exemplaire du numéro 1 de la BD Grognak le Barbare. Vous le voulez. Quel est le meilleur moyen de l'obtenir ?;Vous échangez cette BD contre l'un de vos objets les plus précieux.;Vous volez la BD l'arme à la main.;Vous vous faufilez dans les quartiers de cette personne et volez la BD sur son bureau.;Vous versez quelques gouttes de soporifique dans son Nuka Cola et prenez la BD pendant que la personne est inconsciente.
Vous décidez de faire une petite farce à votre père. Vous entrez dans sa salle de bains personnelle pendant que personne ne regarde, et...;Vous dévissez quelques tuyaux. Lors de la première utilisation, la salle sera inondée.;Vous jetez un pétard dans la cuvette. Le chaos à peu de frais.;Vous forcez son armoire à pharmacie et remplacez son médicament contre l'hypertension par des pilules de sucre.;Vous modifiez la puissance de son rasoir afin qu'il s'électrocute au prochain rasage.
Qui est indiscutablement la personne la plus importante de l'Abri 101, qui nous protège de la dureté des Terres désolées atomiques et à qui nous devons tout, y compris nos vies ?;Le Superviseur;Le Superviseur;Le Superviseur;Le Superviseur
