Kaplan;Wäschekanonen-Betreiber;Fußpfleger;Abfallentsorgungsfachmann;Vault-Loyalitätsinspektor;Versuchsobjekt;Frittierkoch;Jukebox-Techniker;PipBoy-Programmierer;Tattoo Künstler;Schichtführer;Hochzeitsplaner;Little League-Trainer
Man sagt, der G.O.A.T. lügt nie ... dem Test zufolge könnten Sie der nächste Vault-Kaplan sein. Gott steh uns bei!;Nun, dem Test nach zu urteilen haben Sie gute Aussichten, zum Wäschekanonen-Betreiber ausgebildet zu werden. Tja, für alles gibt's ein erstes Mal.;Schön zu wissen, dass man mich immer noch überraschen kann. Fußpfleger! Ich hätte vielleicht auf Nagelpfleger oder Masseuse getippt, aber Füße? Tja.;Hier steht, dass Sie sich ausgezeichnet für eine Karriere als Abfallentsorgungsfachmann eignen. Ein Spezialist, wohl bemerkt, kein Amateur. Super!!;Was? Vault-Loyalitätsinspektor ... Ich dachte, den Job gibt's schon Jahrzehnte nicht mehr. Nun, es scheint aber genau das Richtige für Sie zu sein, was?;Interessant. Klinisches Versuchsobjekt ... hört sich an, als ob Sie sich auf diesem Gebiet hervortun werden. Vielleicht arbeiten Sie mit Ihrem Papa.;Sieht aus, als ob der Imbiss einen neuen Frittierkoch bekommt. Ich sag nur eins: Sachte mit dem Senf und Extragewürzgurken. Ha, ha, ha!;Hey, wir bekommen endlich einen neuen Jukebox-Techniker! Seit der alte Joe Palmer gestorben ist, funktioniert das Ding nämlich nicht mehr richtig.;Wer hätte das gedacht. Pip-Boy-Programmierer, was? Stanley hat dann endlich jemand, mit dem er fachsimpeln kann.;Ha! Ich frage mich, wer wohl den Mut haben wird, erster Kunde bei Ihnen als Tattookünstler der Vault zu sein. Ich mit Sicherheit nicht!;Offenbar sind Sie Managementmaterial. Sie werden zum Schichtführer ausgebildet werden. Könnte ich womöglich mit dem nächsten Aufseher sprechen? Es sind schon merkwürdigere Dinge passiert.;Wow. Wow. Hier steht, Sie werden der nächste Eheberater der Vault sein. Da hätte ich doch fast Lust zu heiraten, nur um in den Genuss Ihrer Dienste zu kommen.;Ich hab schon immer geglaubt, dass Sie eine Karriere im Profisport beginnen werden. Sie werden der nächste Little League-Trainer sein! Glückwunsch!
Feilschen;Große Waffen;Energiewaffen;Sprengstoff;Dietrich;Medizin;Nahkampfwaffen;Reparieren;Wissenschaft;Kleine Waffen;Schleichen;Sprache;Unbewaffnet
Ein Vault-Wissenschaflter am Rande des Wahnsinns kommt auf Sie zu und schreit: "Ich schieb meinen Quantenharmonisator in Ihre Photonenresonanzkammer!" Wie reagieren Sie?;Aber Doktor, würde das keine parabolische Destabilisierung der Spaltungssingularität verursachen?;Ach ja? Danke, gleichfalls, Kumpel!;Sie sagen nichts, sondern schnappen sich ein herumliegendes Rohr und schlagen dem Wissenschaftler damit auf den Kopf, um ihn ins Land der Träume zu schicken. Wenn sie das richtig verstanden haben, wollte er die Vault in die Luft jagen.;Sie sagen nichts und hauen ab, bevor der Wissenschaftler fortfahren kann.
Während ihrer Tätigkeit als Assistenzarzt in der Klinik stolpert ein Patient durch die Tür, der sich eine merkwürdige Fußinfektion zugezogen hat. Die Infektion breitet sich beängstigend schnell aus, leider macht der Doktor gerade eine längere Pause. Was tun Sie?;Sie amputieren den Fuß, bevor sich die Infektion noch weiter ausbreitet.;Sie rufen nach Hilfe.;Sie versorgen den infizierten Bereich so gut wie möglich medizinisch.;Sie beruhigen den Patienten und sehen einfach zu, wie sich die Infektion ausbreitet.
Sie entdecken in den unteren Etagen einen umherirrenden Jungen. Er ist hungrig und ängstlich, scheint aber auch Diebesgut bei sich zu haben. Was tun Sie?;Sie umarmen den Jungen und sagen ihm, dass alles in Ordnung ist.;Sie konfiszieren die gestohlenen Gegenstände mit Gewalt und lassen den Jungen als Bestrafung zurück.;Sie stehlen dem Jungen das Diebesgut, um es selbst zu haben, und überlassen ihn seinem Schicksal.;Sie bringen den Jungen in Sicherheit und melden ihn dann beim Aufseher.
Herzlichen Glückwunsch! Sie haben es in eines der Baseballteams von Vault 101 geschafft. In welcher Position würden Sie am liebsten spielen?;Pitcher.;Catcher.;Hitter.;Keine. Ihnen wäre es lieber, wenn die Vault eine Fußballmanschaft hätte.
Ihre Großmutter lädt Sie zum Tee ein, aber Sie sind überrascht, als sie Ihnen eine Pistole in die Hand drückt und Ihnen befiehlt, einen anderen Vault-Ansässigen zu töten. Was tun Sie?;Sie fügen sich der alten Dame und töten den Ansässigen mit der Pistole.;Sie bieten ihren teuersten Besitz für das Leben des Ansässigen an.;Sie fragen Oma lieber nach einer Minigun. Sie möchten schließlich nicht vorbeischießen.;Sie schütten ihrer Großmutter den Tee ins Gesicht.
Der alte Mister Abernathy hat sich wieder in seinem Zimmer eingeschlossen und Ihnen wurde befohlen, ihn herauszuholen. Wie gehen Sie dazu vor?;Sie verwenden eine Haarklammer, um das Türschloss zu knacken.;Sie bezahlen einen Vault-Gauner für seine Cherrybomb und sprengen die Tür auf.;Sie gehen zum Waffenhaus, holen sich eine Laserpistole und schießen das Schloss auf.;Sie verschwinden und lassen den alten Kautz verrotten.
Oh Nein! Sie waren Strahlung ausgesetzt und aus Ihrem Bauch ist eine mutierte Hand herausgewachsen! Wie wird das am besten behandelt?;Mit einer Kugel in den Kopf.;Mit großen Dosen des Antimutagen-Wirkstoffs.;Beten. Vielleicht verschont Gott Sie im Austausch gegen ein Leben voller frommer Hingabe.;Sie entfernen die Mutation mit einem Präzisionslaser.
Ein Mitansässiger von Vault 101 besitzt eine Originalausgabe eines Comic-Hefts der Serie 'Grognak der Barbar'. Sie wollen sie haben. Wie bringen Sie sie am besten in Ihren Besitz?;Sie tauschen den Comic-Band gegen eines Ihrer eigenen wertvollen Besitztümer.;Sie stehlen den Comic-Band mit vorgehaltener Waffe.;Sie schleichen ins Quartier des Ansässigen und stehlen ihm den Comic-Band vom Schreibtisch.;Sie träufeln ein paar K.O.-Tropfen in die Nuka Cola des Ansässigen und nehmen den Comic-Band, wenn er bewusstlos ist.
Sie wollen Ihrem Vater einen Streich spielen. Wenn gerade niemand hinsieht, gehen Sie in seine private Toilette und...;lösen die Schrauben an einigen Rohren. Wenn das Wasser aufgedreht wird, wird das Badezimmer überflutet.;legen einen Knallfrosch in die Toilette. Das wird schon für Chaos sorgen.;brechen den verschlossenen Arzneischrank auf und tauschen sein Bluthochdruckmedikament gegen Zuckerpillen aus.;manipulieren die Stromversorgung seines Rasierers, damit er einen elektrischen Schlag bekommt, wenn er sich das nächste Mal rasiert.
Wer ist ohne jeden Zweifel die allerwichtigste Person in Vault 101, der Eine, der uns von den grausamen Bedingungen der Atomwüste schützt, dem wir alles, sogar unser Leben, verdanken?;Der Aufseher.;Der Aufseher.;Der Aufseher.;Der Aufseher.
